ἦα A vn 111AE Vm ιε
testem phrib us mterfefihs quie-⁴
tissunesereceperunt.. Non par*
natanto ιιι-[ιι εοίἰεᾶιι apud ciues
gratia, cum non ad inanem νιε-
&oriae spem, fi pari suceessu pri*
mis inirijs media- respondissent,
operam long& promptissimam,
ea ιιοᾶε nauaffe dicerentur.. Sed-
nox acque pt—aeda· castrorum,
quominus vi-&oria- potirentur,
temomta sunt. Nec multbspbst
venete in castra milites mille du
tenti, Ioanne Fascoto duce , qui
quod comeatum affatim, δέ pul-
merissukphurei pilaruq5 &torme-
torfiapparatfiadduxiffent,sum·-
ma omnifi‘ Aug-Iorfigratulatioe·
ne exceptisunt. Postero die, qui
fuit decimus septimus lanuarij,
accidit, quod portenn loco mi'- ‚l
raculbque Aur-elijs fuit vtp1la A
waimis ιοτιιιέιί e munitionibus. '¹

ῥιιὲἰοιιιιιι- emisi-3 ad Patrhififg- ⁴

 

