'150 AvRss [ωε ers
tandis castris specularenturs(
compulsisque intra portam qui
eruperant Anglis,interfesto cla· ὃ
riffimo viro Henrico Viseto·vr·-,
bis praefe&o,eodern cursum op· ⁴
pidum contenderant, Sed eima&
loci natu ra2& mmmm vrb-'rs adr?
tum prohiberent , tum quod ad ·«
prelium egr-effi his rebus indige-
1ent2quae ad oppugnationevrb-is ’
erant vsui,fese receperant. Ope-‘
re castrorum perfeeto ,ν ac prola-v
to tormentorum apparatuffiranae
ci¹ oppidum oppugnare sun-t?
adorti tanta vi , vt turritotius
oppidi maximacurn adinnAEko illi
muro fragore ingenti proscssffa,
moenib·r'1sque omni ex parte late
prostratis aditum in vrbemvna
noste patefecerint :atque incre-
’ ὤδιὶὶ celeritate omnibus ad ἐπέ
ruptionem comparatis ‚ prima ·
luce ex omnibus par-tibuafigne

 

